Сервис для подготовки к просмотру телевизионных сериалов на иностранном языке

Данный сервис предназначен для людей со средним знанием английского языка,
которые могут смотреть и понимать большую часть просматриваемой серии на 
иностранном языке, но ещё неизвестные для них 5-10% слов или выражений в 
серии не дают полностью понять содержимое.

Смотреть сериал с субтитрами и подсматриванием в словарь при обнаружении 
неизвестных слов отвлекает от содержимого серии и не даёт погрузиться в 
просмотр.
Чтение субтитров до просмотра серии приводит к раскрытию сюжета и просмотр
эпизода сериала становится уже неинтересным.

Оптимальным для зрителя выходом было бы иметь словарь неизвестных для него
слов или выражений для серии, которую он собирается посмотреть, перемешанных
и приведённых к исходным формам так, чтобы никак не отражать содержимое серии.
Тогда он мог бы изучить новые слова непосредственно перед просмотром серии и 
смотреть эпизод зная практически весь используемый в серии набор иностранных
слов.

Проектируемый сервис предназначен для составления такого словаря неизвестных 
слов.
Базовый вариант использования следующий: 
  1) пользователь загружает субтитры серии, которую хочет посмотреть, 
  на сервис;
  2) сервис строит словарь используемых слов и выражений в загруженном тексте
  субтитров;
  3) сервис выделяет из словаря серии неизвестные для пользователя слова и
  предоставляет их список с переводом и произношением;
  4) пользователь отмечает изученные или уже известные слова из полученного 
  списка;
  5) сервис запоминает слова, которые пользователь отметил как (уже) 
  известные ему, и при следующим запросе не выдаёт их.

Возможны (и ожидаемы) вариации способа получения субтитров к серии (например 
хранить каталог серий и сериалов, для которых сервис уже подготовил словари),
вариации способа определения неизвестных слов (например путём определения с 
помощью теста примерного уровня знаний иностранного языка или известных 
областей языка пользователя, и выдача слов, которые статистически малоизвестны 
для класса людей, которому принадлежит пользователь).
Ввиду нетривиальности выделения из произвольного текста выражений и слов в 
исходной форме, предполагается некоторый элемент совместной работы 
пользователей по составлению такого словаря или редактированию автоматически 
созданного словаря.
Также пользователи могут совместно определять малоизвестные слова и выражения -
эта статистика может использоваться при определении новых слов для других 
пользователей.
