Сервис для подготовки к просмотру телевизионных сериалов на иностранном языке

Данный сервис предназначен для людей со средним знанием английского языка,
которые могут смотреть и понимать большую часть просматриваемой серии на 
иностранном языке, но ещё неизвестные для них 5-10% слов или выражений в 
серии не дают полностью понять содержимое.

Смотреть сериал с субтитрами и подсматриванием в словарь при обнаружении 
неизвестных слов отвлекает от содержимого серии и не даёт погрузиться в 
просмотр.
Чтение субтитров до просмотра серии приводит к раскрытию сюжета и просмотр
эпизода сериала становится уже неинтересным.

Оптимальным для зрителя выходом было бы иметь словарь неизвестных для него
слов или выражений для серии, которую он собирается посмотреть, перемешанных
и приведённых к исходным формам так, чтобы никак не отражать содержимое серии.
Тогда он мог бы изучить новые слова непосредственно перед просмотром серии и 
смотреть эпизод зная практически весь используемый в серии набор иностранных
слов.
